Como están distribuidas:

La primera pantalla sería la de inicio de sesión, ahí estará para iniciar sesión o crear una cuenta, esta conectaría 
con la de nuevo paciente o nuevo personal según lo que se seleccione.

Al acceder como doctor se mostrará la pantalla de doctor en esta están las opciones que tiene el doctor, al seleccionar
 un paciente es especifico se mostrara la pantalla de doctor2 donde están las demás opciones para trabajar con ese paciente. 

En ambas pantallas esta la opción de medicamentos, que conecta con la pantalla de medicamentos que sirve para que el doctor
 pueda ver los medicamentos disponibles o realizar la petición del alguno.

Por otro lado de forma aislada esta la pantalla del  usuario que aún no está definido que se le a mostrar cuando este esté logeado. 
